(kumpetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, kaganapan, grupo, organisasyon
at ang mga background ng dramang ito ay gawa-gawa lamang. Ipinapaalam namin sa iyo na)
napakahusay
Ilang tao ang kabuuan?
May isa pa
(Episode 8)
I'm so happy to see you, nagkita ulit tayo dito
Oo, Direktor Goo
umupo ka
Masaya akong makilala ang mga tao mula sa task force
Pagkatapos ay magsimula tayo
Kahit anong klaseng organisasyon ito,
magkakaroon ito ng sariling natatanging katangian.
Ang nagpapagana sa isang organisasyon ay ang mga miyembro nito
Oo, iyon ay, mga tao
Bilang karagdagan, ang mga miyembro din ang maaaring lumikha ng mga katangian ng organisasyon.
Sa organisasyon…
May gusto ako
Yung lalaking nakilala ko sa San Diego
Nakita ko na naman siya
Naaattract na naman ako sa kanya
Nagsimula na namang magmalasakit sa kanya
Isipin kung anong uri ng kumpanya ang gusto mong magtrabaho
Iyan ang kulturang pang-organisasyon na itatayo natin sa hinaharap
Ngunit ito...
Paano kung ito ay para sa sustainable development ng negosyo
at ang paglikha ng kita?
Gusto kong maging katulad niya sa hinaharap
Dapat ay gumawa din siya ng mga publikasyon ng kumpanya sa simula.
Hello
Marami kang paghihirap sa panahong ito, tama ba?
Hindi, okay lang sa akin
Ano ang dapat mong gawin kung talagang gusto mong pahalagahan ng iyong amo?
atbp…
Nandoon si Park Yoon-soo...
Ang problema ay magkaiba ang ating mga antas
Mas mataas ang ranggo niya kaysa sa akin
Ngunit hindi ba iyon ang ginagawa ng lahat?
Gusto mong ipakita ang iyong pinakamahusay na panig
at kilalanin ng iba
Sa madaling salita, kung gusto mo,
magbabago ang kumpanya.
At dapat mong itayo ang kumpanya sa direksyon na gusto mo.
Sana pag-isipan muna ng lahat
kung ano ang hitsura ng kanilang pinapangarap na kumpanya.
Magiging bahagi iyon ng programang pagpapabuti ng panloob na kultura
simula
Una, dapat piliin ang pinuno ng pangkat na responsable para sa proyekto
May nagboluntaryo ba?
Handa akong subukan ito
Kung sang-ayon ang lahat
-Ano sa tingin mo?
-Sumasang-ayon ako
Syempre pumayag ako
Okay, hahayaan kitang gawin ito.
Miss Park Yun Zhao?
Um?
Oo, sumasang-ayon din ako
Okay, pagkatapos ito ay nagpasya
- Ipapaubaya ko sa iyo ang lahat
- Okay
Maikling talakayin natin ito dito ngayon.
OK
Salamat sa iyong pagsusumikap
Sige, mauna na ako
Pagkatapos ay mangyaring ipaalam sa pinuno ng pangkat ang petsa ng susunod na pagpupulong ng task force.
Gagawa ako ng isa pang group chat room
Okay, lahat ay nagtrabaho nang husto.
-Salamat sa iyong pagsusumikap
- Oo, salamat sa iyong pagsusumikap
(Flexible na salary reward system)
(Pinapayagan ng system na ito ang mga empleyado na magpasya sa kanilang workload sa simula ng buwan
at ang mga resulta ng pagsusuri sa pagganap ay makikita sa kanilang suweldo)
(Ang pinuno ng pangkat ay may karapatang magsagawa ng indibidwal na komprehensibong pagsusuri sa pagganap)
Tulad ng makikita mo, bawat pangkat
ay responsable para sa ibang proyekto
Ang pinuno ng pangkat at mga miyembro ng pangkat ay maaaring magpasya
ang workload ng kanilang sariling mga proyekto
Bilang karagdagan, ang indibidwal na komprehensibong pagsusuri sa pagganap
ay may malapit ding kaugnayan sa suweldo.
Gayon din ang iyong buwanang pagganap sa trabaho
direktang makikita sa suweldo ng buwang iyon?
tama
Ibig sabihin, mas marami kang makukuha, tama?
Oo, magkakaroon ng mga pagsusuri ng grupo bawat buwan
Mas malaki ang laki ng proyekto na pananagutan ng koponan
Mas malaki ang kita
Dapat ding tumaas ang mga suweldo nang naaayon
Bilang karagdagan, nakakatulong din ito sa kahalagahan ng personal na oras
Ang mga taong naghahangad na makamit ang balanse sa pagitan ng trabaho at buhay ay mas mahusay
ano pakiramdam mo
Handa ka bang muling isaalang-alang ang pagtigil sa iyong trabaho ngayon?
Busy ka ba ngayon?
Bakit?
Hindi ba kadalasang walang tao sa tindahan sa ganitong oras?
Bakit ka busy?
Kung hindi, lumapit ka at tulungan mo ako.
Pero gusto kitang makausap
mapoot
Kailan ako sa oras ng iyong trabaho?
Hinihiling mo ba sa akin na makinig sa aking mga reklamo?
Hindi, ibig kong sabihin...
Kung mangungulit ka lang
tapos binaba ko na, busy ako
Talagang walang pusong babae
(Mga talaan ng tawag)
Ganyan ba ako ka-friendless sa simula?
Diyos ko, Park Yoon So.
Tingnan mo kung gaano kahirap ang pamumuhay ng iyong mga tao.
(Website manager: Lee Ha
Eun Jae Min, SEA Marketing Team: Kim Min Soo)
(Kinatawan Kim Hee-young)
Kinatawan Kim, ako ito
Ang pinakamalagkit na chewing gum para sa iyo
nasaan ka
Diyos ko
Ano ang hitsura ko?
-Salamat, Yun Zhao
. -Ito ay napakabuti.
Yun Zhao, marunong ka bang mag-Taekwondo?
Oo, dahil sa lola ko
Sinabi sa akin mula noong ako ay bata na ang mga babae ay dapat maging makapangyarihan
Kaya pinapunta niya muna ako para mag-aral ng Taekwondo
Lola mo?
Yun Zhao, parang ikaw
tumira sa lola mo noong bata ka pa.
Hindi kasi mahilig sa bata ang lalaking ka-date ng nanay ko noon.
Ipinagkatiwala niya ako sa aking lola
Nakatali
Maaari kang sumampal ngayon
Tumayo sa atensyon at saludo sa ibang tao
Maghanda
simulan
Teka, sandali!
Hindi, sandali...
-Cheers
So anong rank ka?
Syempre black belt yun
Diyos ko
May martial artist pala dito.
Ang gwapo talaga ng Yun Zhao natin.
Pero ngayon nakalimutan ko na lahat
Pero noong elementary ako, magaling talaga akong sumipa.
Tulad ng batang babae ngayon lang?
So simula noon nakatira ka na kay lola ?
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay nasa ikalimang baitang.
Ang aking ina ay nakikipag-date sa ibang lalaki noong panahong iyon
At ang lalaking iyon
handang tanggapin ako
Miss na miss ko na ang lola ko. Matagal ko na siyang hindi nakikita.
Oo, bisitahin mo siya dali
Baka hindi ka niya kayang hintayin doon habang buhay
Pero hindi ka ba lumapit sa akin dahil lang sa may sasabihin ka?
-Narito ang dalawang soju cocktail na inorder mo
. -Salamat.
-Ano ang inorder mo?
-Mayroon din kaming dalawang soju cocktail
-Tama iyan...
-Tama
darating ako!
Bakit ngayon ka lang dumating?
-Hello!
-Bigyan mo ako ng isa pang cocktail, pakiusap
Okay, ipadala ito kaagad
-Hoy, Xiao En!
-Um
Hoy, anong nangyayari?
paano kaya? Ito ay kung paano ang parehong bagay?
Ewan ko ba, parang artista o singer
Ipakilala ang aking bar sa social media
Sinabi na ito ay isang magandang lugar upang magdala ng iyong sariling pagkain at inumin
Hoy, huwag ka lang tumayo diyan ng katangahan,
halika maging waiter.
-ako?
-Hello
Wala akong oras para tulungan ang mga customer na mag-order ng pagkain sa ngayon
- Halika
- Uy, aling mesa ito?
- Yung table doon
- Nakuha ko!
-mabuti!
-Xiao En
-Nandito ka na.
-Anong nangyayari dito? paano kaya?
Ang negosyo ay umuusbong dito, ngunit patuloy mo itong kinukuwestiyon
Ginagawa nitong hindi komportable ang mga tao.
Isang celebrity ang nag-upload ng post tungkol sa Utopia sa kanyang social media
OK, naiintindihan
Kailangan mo ba ng tulong?
Syempre, kailangan talaga, please
Paki order po ako, please
utos
Meron bang hindi pa nakakapag-order?
-Itaas ang iyong kamay, pakiusap
-ako!
Mangyaring itaas ang iyong kamay!
halika na
Saang table galing ito?
mabuti
- narito ang iyong beer
- salamat
Hay, hindi pa nakahain ang mga inumin sa kanilang dalawa.
Dinalhan kita ng cocktail, gusto mo bang ilagay ito dito?
Mangyaring magsaya
-Pwede ba akong magpakuha ng litrato kasama ka?
-ako? Bakit gusto mong magpa-picture kasama ako?
Ang gwapo mo kasi
Hoy, snap shot
Lumipat ako sa Seoul noong ako ay nasa ikalimang baitang
at nakilala ko siya sa paaralan sa unang pagkakataon.
Sa oras na iyon, naisip ko sa aking sarili,
"Paano magiging maganda ang sinumang batang lalaki?"
Ang puti talaga ng balat niya
At buong araw akong tumatakbo sa kanayunan
-Napaka-tanned mo.
-Napakagwapo mo.
ang gwapo mo talaga
pero…
isa dalawa tatlo
Ang pinaka-kaakit-akit na bagay ay
ang ganda ng mata niya
(2001, 12-taong-gulang na sina Yunzhao at Xiaoen)
Masarap ba ang tanghalian ngayon?
oo
Aling side dish sa tingin mo ang pinaka masarap?
sausage
-Hoy, tingnan mo ako!
-Naku, masarap din yata.
Damn it, ilang beses mo ko gustong sabihin?
-Hoy, tinanong kita na tumingin sa akin
-Hoy, itaas mo ang iyong ulo
-Hello!
- Halika
- Saan mo gustong pumunta?
Ano ang hindi dapat gawin? Saan mo gustong tumakbo?
-Hindi mo gustong pumunta kahit saan.
-Narinig ko na napunta sa kulungan ang tatay mo.
Hindi ba siya galing sa klase namin?
Oo, Yoo Jae-min
That very fair-skinned
Yoo Jae-min na laging nauuna sa mga pagsusulit?
Hindi mo mahuhusgahan ang isang tao sa kulay ng balat niya
-Hoy, bibisita ka ba sa bilangguan?
-Makukulong ka rin ba?
Bakit nila siya iniistorbo?
Hoy, saan mo gustong tumakbo?
- Nagsasaya kami.
- Itaas ang iyong ulo.
- Itaas ang iyong ulo
- Nasa kulungan ang ama ni Jae Min
saan ka pupunta
Damn it!
-Lahat sila ay mga bata mula sa paligid.
-Saan mo gustong pumunta?
- Manatiling kalmado
- wag kang gumalaw!
Akala siguro nila
nakakahiyang tumira sa kapitbahay niya.
Tatay niya ang makukulong, bakit siya pahihirapan?
Hello! Hayaan mo siya!
Bakit hindi ka bumitaw agad?
-sabi ko bitawan mo sya!
-atbp...
Hello
Teka, uy!
Lahat sila ay mga estudyante mula sa malapit na dojo.
mabaho ka...
Hello!
huwag kang Umiyak
Hindi mo kasalanan na nasa kulungan ang tatay mo.
May luha sa kanyang mga mata
Nagniningning ang mga mata na nakatingin sa akin
Nakaramdam ako ng kaba sa dibdib
Ito ay ang inosente ng isang 12 taong gulang
Nainlove ako sa kanya ng ganun lang
Pero umamin ka sa kanya pero tinanggihan siya?
Dapat kanina ka pa umamin
Samantalahin ang magagandang taon sa iyong kabataan o 20s
Mayroong isang mahaba at kumplikadong dahilan
Ngunit sa isang salita
Hindi lang ito ang tamang panahon
"pagkakataon"
Syempre mahalaga ang timing
sabagay
Sa totoo lang hindi ito ang gusto kong sabihin sa iyo ngayon.
Well, ano pa ba?
Sabihin mo lang, sabihin mo lahat
para hindi ka magkasakit sa pagkabagot
Tinanggihan ako ni Jae Min dahil meron siya
isang tao, tama ba?
tama
Pero yung taong gusto niya talaga
ang punong opisyal ng relasyon sa publiko ng aming kumpanya
Chief public relations officer, napakataas ng posisyon niya
Hindi lang yun, pumasok na ako
ang industriyang ito bilang huwaran.
Kilala mo ba si Goo Yi Jung?
- Kinatawan Kim, okay ka lang?
- Um, sorry.
Diyos ko
Napakaliit ng mundong ito
Yung isa, si Goo Yi Jung
Siya ay isang kasamahan na sumali sa opisina ng pahayagan kasabay ko.
ano?
Um
Salamat sa iyong pagsusumikap
Magsisigarilyo ako tapos babalik
Gusto mo ba dito?
kakaiba talaga
Kapag umiinom ka, hindi mo ba palaging binibigyang pansin ang pagkain na kasama ng iyong inumin?
Wala man lang pagkain o inumin dito.
Ngunit mayroong isang bagay na hindi mapapantayan
Hello
Kaibigan ka niya, kaya dapat mong malaman
Kung sinabi ko kay Xiao En na gusto ko siya,
ano sa tingin mo ang sasabihin niya?
"Shut up and go away", ganito ba?
Pero yung taong naka-date mo noon...
Oo, lalaki ito
Hindi naman importante yun
Kaya ano ang eksaktong sinusubukan mong sabihin?
Gusto mo bang tulungan kitang subukan siya?
Hindi, bakit mo ako tinatanong?
Syempre kailangan kong tanungin ang sarili ko
kung hindi?
Gusto kong sabihin mo sa akin
anong klaseng tao ang gusto ni Xiao En.
Yung tipong katulad mo...
Dapat magustuhan niya
-Oo?
-tama
Hindi ba siya heterosexual?
Uy, iyan ang tanong na dapat mong itanong sa iyong sarili
Hindi ako ang lugar para sumagot
Magpanggap ka na lang muna na hindi mo alam.
Xiao En, hindi ka ba nagugutom?
Gusto mo bang mag-order ng takeout?
Gusto kong kumain ng maanghang na paa ng manok ngayon
Paa ng manok? walang problema
Hoy, nasaan si Yun Zhao?
Tatanungin sana kita
Bakit wala si Yun Zhao?
Nandito ako para hanapin siya
Mukhang bad mood siya ngayon
Bakit?
Ang kanyang pagtanggi sa iyo ay dapat na matapos.
May nangyari yata sa kanya ngayong araw
tinanggihan? WHO?
mauna na ako
Sino ang tinanggihan?
May iba ka na naman bang tinanggihan?
Mukhang sikat na sikat pa rin ang lalaking ito
Hindi, tinanggihan din ako
Diyos, ito ay kawili-wili.
Tama na. kayong dalawa
dapat tamasahin ang maanghang na paa ng manok.
aalis na ako
sino? Sino ang tumanggi sa kanya?
Hindi ko rin alam
-Talaga
-kailan darating ang delivery?
Mga 30 minutes?
nung nagkita ulit tayo by chance sa new york
Sabay din kaming uminom ng alak
Akala ko tuluyan na kitang kinalimutan
mali
I'm trying my best para kalimutan ka
Dahil iniisip lang kita, hindi ako kumportable
Ngunit kamakailan lamang
Paulit-ulit itong pumapasok sa isip ko
ang mga magagandang sandali
Cai Min
Alam kong sabihin iyon
sorry sayo
pero ako
imposible
Hindi na ako magiging manliligaw mo
Kung yan ang inaabangan mo
Sa tingin ko kailangan kong ipaliwanag sa iyo nang malinaw
Nagkaroon ka rin ng ganitong hitsura noong panahong iyon
Kapag nakipaghiwalay ka sa akin
Nakukuha ko na ngayon
Hangga't ang iyong mga mata ay mananatiling matatag,
kahit anong hirap kitang guluhin
Hindi magbabago ang isip mo
Masyado pa akong bata noon
Ang hinaharap ay puno ng kalituhan at pagkabalisa
Ngunit ngayon maraming mga bagay ang naiiba
samakatuwid
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon akong mga inaasahan
Kung kailangan mo ng makakain
o may kasamang inumin, maaari mo akong tawagan.
Gusto kitang maging kaibigan
Natutuwa akong naging mas kalmado ang reaksyon mo kaysa sa inaakala ko.
Kung hindi lang sana ako naging bongga
Magmumukha itong kaawa-awa
mabuti
Magkita-kita tayo sa aming kumpanya
Sa totoo lang, ang tinatawag na puso ng tao
talagang kumplikado
Nang marinig ko ang tungkol sa kanya mula kay Caimin
Nakaramdam ako ng sama ng loob at selos
Kaya ano ang gusto mong gawin?
Naiintindihan ko na napakakomplikado mo ngayon
at hindi mo maiwasang alalahanin sila.
pero…
Yan ang mga emosyon mo
Kung tutuusin ay wala itong kinalaman sa kanilang dalawa
, tama ba?
Oo, tama iyan
tama ka
Gusto ko pa rin ma-appreciate ni Director Goo
at makikilala niya
Parang kailangan ko lang ayusin
ang aking damdamin para sa Xiaomin sa lalong madaling panahon.
Ngunit huwag ipilit ang iyong sarili nang husto, alam mo ba?
Minsan hinahayaan mo ang sarili mo at sundin ang nararamdaman mo
ay isang mabuting paraan
Gusto kong bitawan ang relasyong ito nang mabilis ngayon
Hello sa lahat
Hello
Maaari kang umupo sa labas
-Okay, nakuha ko, doon
-Salamat
Okay, salamat
Kinatawan Xu
-Gusto mo bang umupo sa labas?
-OK
Masaaki
Ikaw, Donghun!
Magkasama ba lahat dito?
-Senior
-Oh, teka...
Umupo tayo doon
-Nandito ba ang lahat? Nakuha ko
- kausapin kita mamaya
Kakamustahin ko at
babalik ako agad. Hintayin mo ako.
-Hello
- nandito ba kayong lahat? Kakatapos mo lang mag overtime?
-Oo
_
Oh, salamat sa iyong pagsusumikap.
-Dapat mong tratuhin sila ng masarap.
-Iyan ang ibig kong sabihin.
Well, actually ngayon ako
Nag-aral ng Taekwondo
-Taekwondo?
May nakikipag-sparring pa ako ngayon
Ang kalaban ay isang petite elementary girl
Pero patuloy akong tumakbo palayo
- At marami akong nabugbog
- Diyos ko
-Napakalungkot
-dahil abala ako sa pagtakbo palayo...
Ang senior ay natigil sa kanila,
kaya pumunta ako dito sa pwesto niya, okay lang ba?
Hindi na ako mag-aaral ng Taekwondo
Ayoko nang matuto
-salamat
, salamat
Wala kang pakialam sa akin
Sapat na ang nainom ko, oras na para umalis
Hindi ito okay
Sobrang effort ang ginawa namin para makilala namin ang isa't isa.
Hindi ka makakaalis ng ganoon kabilis.
Mag-toast muna tayo
Ito ay hindi patas
Uminom na ako nito simula ngayon.
Okay, kung gayon kailangan kong maabutan ka
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin...
Hindi mo kailangang gawin iyon
-Sandali lang-
Kinatawan Kim, maraming salamat ngayon.
Ako dapat ang nagpapabalik sayo
-Hindi ko inaasahan na ang araw na ito ay...
-Aray
Hello
Iiwan mo ba ako?
-Saan ang magandang puntahan?
-Hindi la...
-Talagang hindi ganoon-
Kinatawan Kim, kami...
Ganyan ang ginagawa mo
-Tama?
-Iyon lang para sa araw na ito
-Kailangan mong umuwi ng diretso
. Nang makitang nagmamadali ka na makita ako, tama ang hula ko.
I'll contact you again
-Pakibalik siya nang ligtas.
- Kinatawan Kim, maglakad nang maingat at dahan-dahan.
-Mag-ingat ka sa pag-uwi.
-Kaya kitang gamutin
- Mag-ingat sa pag-uwi
- Paalam
-Okay, salamat sa iyong pagsusumikap
. -Oo, salamat.
-Pagkatapos ay umalis na tayo
. -Paalam
Okay, pumunta at i-renew ang stall
-I-renew ang bahagi?
-Gusto mo bang i-renew ang iyong stall?
- ok
- tayo na
Hindi ka ba sasama sa kanila?
Sa mga oras na ganito, dapat mas alam ko at iwasan ko sila.
Naiintindihan ko, "ang amo ay nag-iisa"
Gusto mo bang humanap ng ibang lugar para makapag-inuman?
Naku
Sa tingin ko oras na para bumalik ka
Hindi, ayos lang talaga ako
Marami akong nainom para lang makasabay sa progress mo.
Kaya, ang bilis mong uminom
Oh aking Diyos, saan ang iyong tahanan?
Hindi, okay lang, kailangan kitang iuwi
Kinatawan Xu, sabihin sa akin ang iyong address nang mabilis.
ayos lang ako
Hindi, nagkakaproblema ka
Diyos ko
Tiyo driver, pakihatid po siya sa Jamsil
Hindi mo siya mapapabayaan
Sige, sasama ako sa kanya
Nakarating ka na ba sa kumpanya?
Halika salubungin mo ako sa hagdanan
Hoy, andito na ako
Anong meron?
anong mali? Ano ang problema?
mauubos na ako
Bakit hindi ka sumakay ng elevator sa halip na tumakbo?
ano?
Ibig sabihin
Diba may task force meeting mamaya?
Patuloy kaming magkikita sa kumpanya sa hinaharap
Kaya sa tingin ko kailangan nating linawin
Plano kong lumayo sa iyo kahit saglit.
Kahit magkaibigan tayo, kailangan
Para lang maging komportable ako,
Alam kong makasarili ito
Sorry din sayo...
Hindi pwede
gawin mo ang gusto mong gawin
Maaari mong gawin ang anumang gusto mo
Marunong akong magpanggap na parang walang nangyari
Sa katunayan, ito ay mas mahirap
Gawin mo lang ang gusto mo
Hoy, mag-aaway ka na naman?
Ilang taon ka na, bakit nakikipag-away ka pa sa iba?
Ibig sabihin
Kaya…
mauna na ako
Masaaki
Pero gusto ko pa ring sabihin
Huwag mo akong paghintayin ng matagal
Pinag-isipan kong mabuti
Nalaman ko na wala talaga akong kaibigan
-Kumusta, Kinatawan Kim
-Hello
Magandang umaga po
Nakauwi ka ba ng ligtas kahapon?
- Oo, Kinatawan Kim
- Huh?
Kinatawan Xu, ano ang nangyari kahapon?
Hindi ba ako unang umalis kahapon?
Oo
Pagpasok pa lang niya sa kumpanya, nabigla ako.
-Bakit?
-Malalaman mo kapag pumasok ka at tingnan mo.
Pumasok ka na
Kinatawan Xu, ano ang nangyari sa iyo kahapon?
Kinatawan Xu
Diyos ko, anong nangyari sa mukha mo?
Nagpagulong-gulong ako sa mga rose bushes
ano?
May mga nakatanim na rosas sa mga flower bed ng apartment namin
Nagpaikot-ikot ako doon
paano kaya?
Kinatawan Xu
Hindi, ayos lang ako
Dumating na ang bahay ko
-Pagkatapos ay pumasok ka
. -Paalam
kakaiba talaga
Hindi doon
Ito ay kailangang buksan
Kinatawan Xu
Ang pinto ay wala doon
Sa iyong kanan
OK, bye
mabuti
-Bakit hindi ito mabuksan?
-Ito ang kanang bahagi
Tama, oo tama
Kinatawan Xu!
- Kinatawan Xu
-Oo
OK ka lang ba?
kung ako yun
Walang maalala
mas maganda yan
Naku
Hello
Sa tingin ko si Yun Zhao ay malamang na nagdusa ng husto.
Naku
Nakarating ka na ba sa ospital?
Kung hindi ka pa nakakapunta, dapat
pumunta ka doon sa lalong madaling panahon bago lumala ang sugat.
Gayundin, huwag kalimutan na
treat Yun Zhao sa isang masarap na pagkain, alam mo ba?
Kailangan ko bang tratuhin ako para makabawi?
Naku naman
Mag-order ng masarap
Mukhang kailangan mong tumigil sa pag-inom saglit, alam mo ba?
(
Lingguhang iskedyul ng Internal Culture Improvement Project Task Force)
Okay, bago ang susunod na pagpupulong,
hinihiling sa lahat na bumalangkas ng mga tanong para sa talatanungan.
Maaari ba akong magkomento?
Kung ikukumpara sa
ang mga positibong epekto ng mga proyekto sa pagpapabuti ng panloob na kultura
Mukhang hindi masyadong binibigyang pansin ng mga empleyado ng kumpanya
Bilang karagdagan sa aming pangkat ng relasyon sa publiko at pangkat ng human resources
Parang walang ibang nakakaalam
ang proyektong ito ay nangyayari
Dahil ba nagsimula lang tayong subukan ito?
Kaya pagkatapos mag-isip tungkol dito
nakaisip ng isa
Mga aktibidad na maaaring magpainit ng paksa bago ang survey
Isa itong hindi kilalang video conference
Sa pamamagitan ng pagdaraos ng isang video conference
Hayaang ipahayag ng mga empleyado ang kanilang mga inaasahan at kawalang-kasiyahan kay Se Yong
Maghanda ng puwang kung saan malayang makapag-usap ang lahat
Ang mga dadalo ay karaniwang gumagamit ng mga palayaw
Maaari mong i-off ang camera o mosaic ito ayon sa iyong sariling kagustuhan
Parang "100 Minutong Talakayan"
at maaaring baguhin sa "Se Yong's 100 Minutes Discussion"
"Pagpupulong ng mga Mamamayan ng Seyong"
- Parang sobrang cliché.
- Napaka cliche.
"Se Yong, gusto kong malaman ang totoo."
Hindi masama
Paikliin natin ang pangalang ito
"Shixiang", paano naman?
Hindi masama, "Shixiang"
Sumasang-ayon ba ang lahat?
sumang-ayon
pumayag!
Tapos yung namamahala kay Sehyang
nagpasya na maging Agent Park?
OK
OK, kung gusto mong magsagawa ng video conference sa loob ng system ng kumpanya
Kailangan ko pang makipag-meeting sa computer team.
OK, tapusin
OK ka lang ba?
Well, okay lang
Mukhang nahihilo ka na lately
Nakapunta ka na ba sa doktor?
Ako mismo ang mag-iisip
pakiusap,
maaari bang baguhin ang panloob na kultura ng kumpanya sa pamamagitan ng pagsagot ng ilang mga questionnaire?
Sa aking opinyon, ang mga taong iyon ay nagtatapos
O gagamitin ba nila ang panloob na kultura ng kumpanya bilang dahilan
upang baguhin ang mekanismo ng pagsusuri?
tama?
Kaya naman sasali ang talent
Kahit na ang kontrol ay nasa tanggapan ng relasyon sa publiko,
kailangan pa rin tayo.
Kahit na walang kinalaman iyon sa mekanismo ng pagsusuri
Magpapatuloy pa rin ba ang group evaluation ngayong taon gaya ng dati?
May balitang isususpinde ito
Kumakalat talaga ang ganyang balita?
anong ginagawa mo Mukhang mga empleyado
medyo nag-aalala tungkol sa panloob na plano sa pagpapabuti ng kultura.
Ang pagsusuri ng pangkat ngayong taon ay isasagawa pa rin gaya ng dati
Gustuhin man nilang magbago, hindi nila ito magawa nang magdamag.
Kung hindi, paano nila gustong baguhin ang mekanismo ng pagsusuri?
Ito ba ay magiging katulad ng ibang mga kumpanya?
Pinapayagan ba ang mga empleyado na magbigay ng mga marka sa kanilang mga pinuno ng pangkat?
Wala akong pananagutan para sa panloob na plano sa pagpapabuti ng kultura
kaya hindi ko alam
Ang pinuno ng proyektong iyon...
Ito ay ahente ni Liu Jae-min mula sa Public Relations Team 2.
Dapat kang maging napakalinaw tungkol sa kanyang estilo ng paggawa ng mga bagay.
Pinili niya talaga ang right side.
Dapat mas mabait ka sa kanya
Gaano ba ako dapat maging mabait sa kanya?
Masyado lang akong mabait sa kanya, kaya naglakas loob siyang kontrahin ako.
Ganyan na ang mga kabataan ngayon
Iba sila sa atin
Ang mga kumpanya at organisasyon ay hindi lahat sa kanila
Caimin, tumakbo ka dali
ano?
Hello, Xiao Meng
halika dito
Damn it
huli na
Diyos ko
Patayin ang dalawang ibon gamit ang isang bato
Tingnan mo kung sino ang nandito
Ang mga haligi ng Se Yong,
ang Tatlong Musketeers na sumusuporta kay Se Yong sa pagsulong.
Hindi ba sila ang mga pinuno ng pangkat?
-(Talaga, totoo)
-(Ganap na taos-puso)
Senior Song, nakasakay ka na ba
ang listahan ng executive promotion sa oras na ito?
Oo, tama iyan
Ako din!
ano?
Gusto ko rin maging regular
Kailangan naming dalawa ni Xuantai na maging executive
Hahayaan kitang maging executive. Pwede kang maging presidente kung gusto mo.
mabuti
Kailangan mong maging isang senior executive sa oras na ito
kaya…
Subukan mong manalo sa kanya
-(talaga
)
-Damn, napakagaling mo
. -Napakaperpekto mo.
-Ikaw ay isang mang-aawit lamang.
-Tama, Chief Meng.
Hello
halika dito
Halika
kunin
Inumin ang tasang ito at ang lahat ng nakaraang sama ng loob ay mapapawi.
alam mo ba
Kuya Song, gusto ko rin, gusto rin kitang ligawan
umalis ka na
Gusto ng inumin?
talaga
inumin
Hello! atbp…
Oh, mabahong bata ka
talaga
Iparamdam mo rin sa akin ang pagmamahal ni Kuya Song
Nakuha ko, brat
humawak
Kuya Song, kanta tayo
Bakit ang pangahas mo? Karapat-dapat talagang bugbugin
Itigil mo na, ikaw brat
Halika kumanta, kumanta
dalhin mo na!
Halika na
(Pakiramdam ko ay hindi mapalagay)
(May humahabol sakin sa likod ko)
(Nakatayo sa gilid ng madilim na bangin, wala akong paraan para umatras)
Mahal kita, Song Xuantai
Iuwi ng maayos ang Team Leader Cui
Captain Song, mangyaring dalhin ang kotse na ito
Gusto mo bang pumunta sa ibang lugar mag-isa?
Wala naman, kailangan kong pumasok sa trabaho bukas
-Jai Min, alis na ako
. -Oo, mangyaring maglakad nang dahan-dahan.
-Bye
-Here, eto na
-Sige, alis na ako
. -Oo, mangyaring dahan-dahan!
Oh, Team Leader Cui, mangyaring pumunta dito.
Halika
Oh, mag-ingat ka...
Dito, mag-ingat
Oras na para umuwi si Team Leader Jia, tara na
Mag-ingat ka!
makauwi ng ligtas!
ingat ka
ano?
Bakit hindi ka umalis?
Gusto mo bang umarkila ng taxi para sa iyo?
-Bakit napakahusay mo sa ganitong bagay?
-Ano?
Hindi ka payag, di ba?
Hindi ko talaga kaya
Magiging maayos ka kapag naging section chief ka
Oo?
Well, lahat naman tayo ganyan
Dahil ang mga tao sa paligid ko ay naging napakabuti mula noong ako ay sumali sa kumpanya.
tama
Malamang hindi mo alam
Dahil iba ka sa amin
Talaga, gumuguhit ka na naman ng linya.
Sinabi ko na bagamat ipinanganak ako noong 1990s
Pero mas katulad ako ng taong ipinanganak noong 1980s
(Se Yong)
(Shi Yong, gustong malaman ang totoo)
"Mga Pansanlibutang Kaisipan"?
Maayos ba ang takbo nito?
meron tayo
ipinaalam sa lahat ng empleyado ang petsa at oras
Ang sistema ng video conferencing ay sinubukan din
Kahit na ang mga tao ay nasa labas ng kumpanya,
maaari silang lumahok sa pulong sa pamamagitan ng link
Ako ay parehong naghahanap ng inaabangan ang panahon at mausisa tungkol sa kung paano ang sitwasyon ay bubuo sa dulo.
Pero isang bagay na inaalala ko ay ang dami ng mga dadalo
Kaya iniisip ko kung gagawin ko itong mandatory
Magpadala ng isang tao mula sa bawat grupo upang makilahok
Hindi
Huwag kumuha ng sapilitang diskarte
Mas mainam na hayaan ang mga empleyado na lumahok nang kusang-loob
Ang resulta ng ilang taong boluntaryong lumahok
Marahil ay higit pa sa daan-daang tao na napilitang dumalo
Mas nagiging totoo
Curious ako sa kahit anong kumpanya
na nag-aanyaya sa lahat ng empleyado na lumahok
Video conferencing?
Malamang hindi
Gusto ng isang tasa ng tsaa?
OK, gusto ko
Direk Gu!
May bisitang naghihintay sa iyo sa loob
Ngunit wala akong appointment sa sinuman ngayon
Anak mo daw siya
pasensya na po
Tila ang tsaa ay kailangang maghintay hanggang sa susunod na pagkakataon.
walang problema
maawa ka
Hi
mabuti
Lagi na lang akong curious
Ano ang ginagawa mo at kung saan ka nagtatrabaho
Noong nasa United States ka, hindi ko makita
o alamin ito.
(Chief Public Relations Officer, Koo Yi-jung)
"Chief Public Relations Officer, Goo Yi-jung"
-Yu Zhen...
-Itigil ang pagtawag sa akin sa lahat ng oras
Huwag kang lumapit at magpanggap na pamilyar sa akin hanggang ngayon
Simula nung umalis ka dahil gusto mong mamuhay ng sarili mong buhay
, pagkatapos ay patuloy na mamuhay nang ganoon
Huwag biglaan
napagtanto na mayroon kang isang anak na babae ngayon.
Magkunwaring may pakialam sa akin
Nakakadiri talaga
Siyanga pala, maaga akong umalis ngayon
para lang sabihin sayo ito.
Maliban sa nahimatay dahil sa apendisitis noong elementarya.
Ito ang unang pagkakataon na aalis ako ng maaga
Bagama't malamang ay wala kang pakialam kung mayroon akong apendiks o wala
Dapat humingi ka ng paumanhin sa oras na ito, tama ba?
Ang hirap mo kahit kausapin ako ng maayos.
Paano ka naging eksperto sa relasyon sa publiko?
Napakalamig
nasaan ka
Maaga din akong umalis tulad mo
Sabi mo nagsisinungaling ka tungkol sa pananakit ng regla.
nasaan ka
Hoy, hindi, huwag kang pumunta diyan,
Sasabihin ko sayong bumaba ka!
Patayin mo na lang silang lahat
Teka, uy!
mapoot
Damn it, no matter what, papatayin ko silang lahat
Kaya matagumpay ba kayong nagkita
yung babaeng iniwan ka?
Yeah, it went so damn well
Ni hindi siya makapagsalita
Oh shit
Hindi ka bagay sa pagmumura
talaga? Ang awkward ba?
Oo, sobrang awkward
Kung matututo ka lang ng mga pagmumura, matagal ko na itong natutunan
kalimutan mo na
pagmumura
Hindi ito ang lugar na maaasahan
Ang importante ay nandito
nakikita ko
Hindi madaling magmura gamit ang mga salitang sumpa nang natural
Hoy, sa likod ng pinto!
saan? hindi ko nakita
Oops, natamaan ako.
Kumapit ka ng mahigpit hanggang sa mapatay ko lahat ng mga bastos na yan
Papatayin ko silang lahat bago ako pumunta para iligtas ka.
panalo ka
Mahalaga ang task force
Dapat itong gawin nang hindi nakikialam
sa sarili mong tungkulin, di ba?
ano?
Dahil nakikita kong ginagawa mo iyon
Baka nagsumikap ka dahil project ito ni Director Goo .
Ginawa ko ito nang hindi nakikialam sa aking mga tungkulin.
Tapos pumunta ka dito
"Plano ng social na kontribusyon"?
Matatagpuan sa Changwon?
Alam mo namang nandoon ang pabrika namin, di ba?
Ang aktibidad na iyon ay para sa pag-unlad ng rehiyon
Nais naming ipamahagi ang mga nutritional supplement
sa mga residente sa mga lokal na komunidad
Sa katunayan, ito ay tungkol sa pagiging isang boluntaryo
Ikaw na ang bahala this time
Kailangang magpadala ng isang tao ang aming grupo
pamahalaan ang pamamahagi ng mga item.
Tumulong din sa pagkuha ng mga larawan
Ngunit ang taong namamahala dito ay ikaw...
Sama-sama nating ibahagi ang gawain
Hindi ba tayo nasa iisang grupo?
paano? ayaw mo?
Kahit anong mangyari, tinuturing pa rin akong superior mo.
Si Ryu Jae-min ang ahente!
-Oo
-Agent Qi, nandito ka rin
Oo, Team Leader Song
Gusto kong ibalik si Agent Liu sa grupo namin
Nagrereklamo kasi ang sales manager na wala siya
Ang mga press release ay gulo
tama ba?
Iniisip nila na kinopya lang namin ang paglalarawan ng produkto
Ito ay hindi isang press release sa lahat.
Alam mo bang mali ang spelling mo ng mga salita?
Naiintindihan mo ba?
Bumalik ka na sa grupo namin
oo
Hello, Chief Meng!
Ibigay ang case ng pulbos ng protina kay Agent Liu
Dahil kailangang i-promote muli ang formula ng produkto pagkatapos ng pag-upgrade,
Kailangan ko ng tamang tao na mamamahala.
Hoy, naiintindihan mo ba? Bakit hindi mo ako sinasagot?
alam
bukod sa
Ang plano ba sa pagpapabuti ng panloob na kultura ay tumatakbo nang maayos?
Oo
Aba, magaling ka
kasi medyo matalino ka.
Kung makakaranas ka ng anumang mga paghihirap sa panahon ng pagpapatupad, sabihin lang sa akin.
tutulungan kita
OK
Talagang pabagu-bago at malikot siya sa paggawa ng mga bagay-bagay
(Senteng 100 high protein milkshake product introduction)
(Mori Teng 100)
(Mga tampok ng Senteng 100 high protein milkshake)
(Pagpupuri ng Genzyme)
(Welcome! Sumali ka sa forum na ito!)
(Mga Review ng Nutritional Supplement)
(Ang Senteng 100 high protein milkshake ba
iba sa dati?)
(Marami akong nakitang komento na nagsasabi na ang balat ko ay makati o sumasakit ang aking tiyan pagkatapos inumin ito
...)
(Ang Senteng 100 high protein milkshake ba na ginawa ni Serong
masarap ba?)
( What happened to Serong’s Senteng 100 comments recently ?)
(May nakainom na ba ng high-protein milkshake ni Shirong?
Ayos ba ang iyong tiyan? Normal ba ang iyong bituka?)
( Matinding side effect ang nangyari pagkatapos uminom ng Serong Senteng 100 high protein milkshake , siguraduhing basahin ito!)
(magpadala ng mensahe)
Hello, Ako si agent Yoo Jae-min mula sa Seyong Public Relations Group.
Maaari ba akong makipagkita sa iyo upang malaman ang higit pa tungkol dito?
Anumang higit pang mga detalye sa mga sintomas ng side effect?
inaabangan ang iyong tugon
Hindi mo ba iniwan ang kaso ng pulbos ng protina
sa akin?
Masyadong mahirap para sa iyo mag-isa.
Sabay nating gawin ito kasama si Agent Park.
Agent Park, nakipag-ayos ka na ba
protina powder kaugnay na mga produkto bago?
Oo, ang ibig mong sabihin ay high protein bread?
Oo, sikat na sikat ang produktong iyon, tama ba?
May ugnayan ang dalawa di ba?
Ngunit ito ang aking unang kaso
Oo alam ko rin
Gusto ko lang gawin niyo ito ng magkasama.
Umaasa ako na ako ang magiging pangunahing namamahala
I will try my best para tulungan si Jihyo from the side
Kanina pa niya ito ginagawa.
Mas mainam na siya ang maging pangunahing namamahala.
Okay, kayong dalawa ang magdedesisyon para sa inyong sarili
, ngunit kahit sino ang namamahala
Ang responsibilidad ay dapat pasanin ng mga may mas mataas na ranggo
alam
Sige na
Ito ang plano sa hinaharap
Ang lahat ay tinapos na at kasalukuyang isinasagawa.
Chi Hyo
Gagawin ko lang talaga ang sinasabi mo
As long as you use good use of me, I
dapat maging lubhang kapaki-pakinabang sa iyo.
Mayroon akong malakas na kakayahan sa pagtatrabaho
Lahat ng desisyon at hatol ay akin.
Mangyaring huwag magkaroon ng anumang mga opinyon.
Magkakaroon ng Shixiang drill sa loob ng 30 minuto.
Magkita tayo sa conference room A.
(Senteng 100 high protein milkshake
online na promosyon at plano sa diskarte sa marketing)
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
yun lang
Seung Hee, nakikita mo ba ako?
Oo, makikita mo ito nang malinaw
Mukhang walang problema sa koneksyon
Nakikita mo ba ako?
Oo, naririnig ko ito. Ang katayuan ng koneksyon ay medyo maganda.
Nakikita mo rin ba ako?
Oo, makikita mo ito
Paki-off ang camera
OK, sandali
(Lee Seung-hee, HR Lee Yeon-sung)
Ano sa palagay mo ang pagdaragdag ng tala sa tabi ng palayaw?
Gaano ka na katagal nabubuhay sa mundong ito?
Kahit na ito ay isang hindi kilalang pagpupulong
, ang pagdaragdag ng seniority ay dapat makatulong.
Um
Okay, yun lang
okay lang ba?
ay napakabuti
Pero magkakaroon pa rin ng ilang lag, di ba?
Oo, ang kababalaghan na iyon...
mauna na ako
-Okay, salamat sa iyong pagsusumikap
. -Salamat sa iyong pagsusumikap.
Di ba weekend na bukas?
Sabado 2pm
Paano kung maubos ang lahat para maglaro at
wala talagang gustong sumali?
Xiao Zhao
Huwag magkaroon ng mataas na inaasahan
Lahat ay handang makinig sa bagay na ito tungkol kay Se Yong
Hindi pa sanay
Oo, pagkatapos ng lahat sinubukan namin ang aming makakaya
Hello, Xiao Zhao
na…
Hindi ba kwenta yung sinabi mong gusto mong lumayo sa akin ?
Well, pasensya na sa panahong ito
Hindi mo ba kailangan ng mas maraming oras?
Mas gumaan ang pakiramdam ko kapag nakatutok ako sa trabaho ko
Mukhang wala ka na talagang pag-asa
Ano ang trabaho?
Ibig sabihin
Anyway, to celebrate friends ulit tayo
Paano ang pagkain ng pork knuckle na may soju?
May appointment ako
kanino?
Kinatawan Xu
- Niyaya niya akong makipagkita at may sasabihin daw siya
- tama?
Tapos pupunta din ako, tara na
Ano ang gagawin mo? baliw ka
ano sabi mo
Hoy, hindi ba ito ay isang pagkain lamang?
Paano mo ako matatawag na baliw...
Hay, bakit hindi ako makasunod?
Bakit ka pumili ng isang pig's trotters shop?
Narinig ko na lang na may nagsasalita tungkol sa paa ng baboy, which
bigla akong gustong kainin.
yun lang
Malinaw na maraming lugar na may magandang kapaligiran
Kinatawan Xu, mangyaring umupo dito.
mabuti
Gusto mo bang umupo diyan?
Masarap
Ano ang gusto mong sabihin sa akin?
Malaki ang pasasalamat ko sa nangyari noong gabing iyon
Nasugatan ka ba sa pagsisikap na alagaan ako?
Wala yun, nakalimutan ko
Pinakamabuting kalimutan ang nangyari habang umiinom
Hindi ko talaga makakalimutan
understandable naman yun
Pagkatapos ng lahat, nahuhulog sa gitna ng mga palumpong ng rosas
ay hindi pangkaraniwang bagay.
kaya gusto kitang tanungin
Um
Dapat ba tayong pumunta sa isang pormal na petsa?
ano?
Anong ginagawa niya?
Gusto mo ba akong imbitahan sa isang date ngayon?
tama
ako…
may crush sayo
Bakit ka tuwang tuwa?
mabuti
ginagawa ko
mag date tayo
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying